एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अपनी भूख का आनंद लें, महाराज
वहां कौन जाएगा?
क्या यह विद्रोह है?
महामहिम के बारे में क्या?
उसे क्या हुआ?
यी ह्योन
जोसियन का राजा
महाराज,
आपको यहां से तुरंत चले जाना चाहिए!
महाराज!
आप कौन हैं?
क्या तुम्हें पता नहीं? हम तो मज़ाकिया हैं!
अपनी तलवार गिरा दो!
कुक येओन, हमें अभी जाना चाहिए।
कुक येओन.
सबसे पहले, आपको सुरक्षित रहना होगा।
शुद्धिकरण तो अभी हुआ ही नहीं है।
क्या हो रहा है?
मुझे बताओ, गोंग-गिल.
मैंने गार्डों को लाल हेडबैंड पहने देखा।
क्या यह…
यह देशद्रोह है.
देशद्रोह?
इसका नेतृत्व कौन कर रहा है?
ग्रैंड प्रिंस जेसन और उनके अनुयायी।
उन्होंने पहले ही
दूसरे निर्माण मंत्री इम सेओ-होंग को मार डाला है।
वे अगला निशाना आप पर बना रहे थे।
इसीलिए मैंने तुम्हें जल्दी से बाहर निकाला।
मैं?
महामहिम के बारे में क्या? वे कहाँ हैं?
मुझे अब तक नही पता।
अब आप जो सबसे अच्छा कर सकते हैं वह है छिप जाना।
आप क्या कह रहे हैं?
मुझे अभी महामहिम से मिलना है।
क्या तुमने मुझे यह कहते नहीं सुना कि
वे तुम्हारे पीछे पड़े हैं?
क्या आप उसके बारे में इतने चिंतित हैं?
हाँ।
मुझे लगता है आप नहीं हैं.
यदि आप वापस जाएं और वे आपको पकड़ लें तो क्या होगा?
क्या आप इसे नहीं देखते?
तुम्हें जीवित रहना होगा.
महामहिम की सहायता करने का यही तरीका है।
महामहिम ने स्वयं को नियंत्रित करने का बहुत प्रयास किया ।
ऐसा कैसे हो सकता है?
यह बहुत अजीब बात है कि महारानी ने
हमें इस समय बुलाया।
क्या आपको लगता है कि
उसने हमारी सभा के बारे में सुना है?
मुझे विश्वास है कि उसने अंततः
अपना मन बना लिया है।
आखिरकार उसने
महामहिम के पागलपन को देखा।
हम जल्द ही देखेंगे.
चलो जल्दी करें.
- हाँ, मेरे प्रभु।
महाराज, आप यहां क्या कर रहे हैं?
और आप तलवार किस लिए पकड़े हुए हैं?
मैं यहां एक शाही आदेश का पालन करने आया हूं।
एक शाही आदेश?
आदेश
विश्वासघाती
हान परिवार को खत्म करने के लिए, जो सत्ता में मग्न था,
राष्ट्र को छाया से संचालित किया।
तब ऐसा नहीं था
महामहिम, हमें किसने बुलाया?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या तुम्हें स्वर्ग का डर नहीं है?
स्वर्ग?
आप कहते हैं स्वर्ग?
चिंता न करें।
क्योंकि तुम्हारी मृत्यु तुम्हारे कर्मों के समान ही घटित होगी।
वर्तमान राजा, तानाशाह का।
क्या?
गेट बंद मत करो!
भगवान आपकी आत्मा को शांति दें।
- नहीं!
- गेट बंद मत करो! हमें बाहर निकालो!
माँ, मुझे बहुत डर लग रहा है।
यह सब ठीक है.
सब ठीक हो जाएगा.
महाराज जिनम्योंग
यी हेन के सौतेले भाई
रानी विधवा जाह्योन
यी हेन की सौतेली माँ
ग्रैंड प्रिंस येसन.
आपके रॉयल हाइनेस।
हम पर विपत्ति आ पड़ी है।
इसीलिए मैं जल्दी में आपके पास आया हूं।
आप किस आपदा की बात कर रहे हैं?
समाचार के लिए तैयार रहें।
महामहिम अपना दिमाग खो बैठे
और ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर की हत्या कर दी
और
सभी दरबारी अधिकारियों की अंधाधुंध हत्या कर दी।
तब
क्या आप कह रहे हैं महारानी...
का निधन हो गया है?
मैं उसके पास बहुत देर से पहुँचा।
और इसलिए मैंने जल्दी से
सारिम गुट के अधिकारियों को इकट्ठा किया
और अशिष्टता का जोखिम उठाते हुए महल में प्रवेश किया ,
आपके शाही महामहिम
और ग्रैंड प्रिंस जिनम्योंग की रक्षा के लिए।
तो फिर महाराज इस समय कहां हैं?
वह विद्रोही ताकतों से लड़ने के लिए सालगोजी वन में गए
जो उसके पागलपन के लिए उसे जिम्मेदार ठहराने के लिए उठ खड़े हुए ।
आप कहते हैं, युद्ध?
माँ।
तुम ठीक हो?
जिनम्योंग.
अब क्या करें?
आपके रॉयल हाइनेस।
समय आ गया है
ग्रैंड प्रिंस जिनम्योंग को
सिंहासन पर बैठाने के लिए।
आपने अभी अभी क्या कहा?
जब महाराज अभी जीवित हैं तो आप ऐसी बात कैसे कह सकते हैं ?
क्या आप यह कह रहे हैं कि आप चाहते हैं कि मेरा जिनम्योंग
विद्रोही नेता बने?
क्या आप सचमुच...
देखना नहीं
जो तानाशाह का ब्लेड...
अगले के लिए आ जाएगा?
इससे पहले कि महामहिम
आपके और ग्रैंड प्रिंस जिनम्योंग के लिए खतरा बन जाएं,
उसे अवश्य ही गद्दी से उतार दिया जाना चाहिए।
फिर भी…
जिनम्योंग अभी भी बहुत छोटा है।
हमें चाहिए…
और भी अधिक खून बहा
क्या तुम मेरी बात सुनोगे?
तीन दिन.
मुझे इस मामले पर विचार करने के लिए तीन दिन का समय दीजिए ।
महारानी का अंतिम संस्कार--
मुझसे नहीं हो सकता।
सिंहासन
एक दिन के लिए भी खाली नहीं छोड़ा जाना चाहिए।
कल सुबह होते ही राज्याभिषेक होगा ।
यह अंतिम है.
यदि महामहिम वापस आ जाएं तो क्या होगा?
आप इसके परिणामों से कैसे निपटेंगे?
इस बार…
यह लगभग असंभव होगा
ताकि वह जीवित वापस लौट सके।
महाराज!
महाराज...
कोर्स संख्या 12 ह्वांसेबान
आपके रॉयल हाइनेस।
महल पर विपत्ति आ पड़ी है,
इसलिए हम आपके पास शाही मुहर लेकर आये हैं।
इसे सामने लाओ.
यह
रॉयल सील के कार्यालय, सांगसेवोन से भेजा गया था।
महामहिम , हम आपसे बुद्धिमानीपूर्ण परामर्श का अनुरोध करते हैं ।
अनुष्ठान मंत्रालय को सूचित करें
कि महामहिम
राजकीय पूर्वजों और राज्य के सम्मान के लिए वही करेंगे जो सही है ,
अदालत में व्यवस्था बनाए रखें
और अव्यवस्था को शांत करें।
नए राजा का राज्याभिषेक
जल्द ही आयोजित किया जाएगा,
इसलिए सभी अधिकारियों को निर्देश दें
कि वे अपना सम्मान दिखाने के लिए तैयार रहें।
जी हाँ, महाराज.
कृपया शाही आदेश जारी करें।
शाही आदेश:
राजा के आदेश वाला आधिकारिक दस्तावेज़
अचे से।
मैं फरमान लिखूंगा.
हालाँकि, इसमें केवल
राज्याभिषेक का मामला ही शामिल नहीं होगा,
बल्कि यह एक नये युग की प्रतिज्ञा भी है।
मैं समझता हूँ।
मैं भी प्रस्तुति में भाग लूंगा
हमारे लोगों के लिए एक नई दुनिया
ग्रैंड प्रिंस जिनम्योंग के साथ,
जो जल्द ही सिंहासन पर बैठेंगे।
क्या आपने सुना है?
कल रात राजा का दिमाग खराब हो गया,
अपनी ही दादी की हत्या कर दी,
और
अदालत के अधिकारियों की अंधाधुंध हत्या कर दी।
और इतना जघन्य कृत्य करने के बाद,
- वह शिकार करने चला गया!
- कितना हास्यास्पद है!
वर्तमान राजा को गद्दी से उतार दिया जाएगा,
और नया राजा सिंहासन पर बैठेगा।
नया राजा कौन होगा?
ग्रैंड प्रिंस जिनम्योंग.
वह शीघ्र ही सिंहासन पर आसीन होंगे।
कहा जाता है कि राजा की
शिकार के दौरान दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
- राजा गुज़र गए? क्या यह सच है?
- हाँ।
मैंने सुना है कि उसे जलाकर मार दिया गया।
- उसे स्वर्ग द्वारा दंडित किया गया था।
- वास्तव में।
राज्याभिषेक
हमारा राष्ट्र
सौ वर्षों से सद्गुणों की खेती करता आ रहा है,
और ऐसा करके,
इसने मजबूत और स्वस्थ जड़ें जमा ली हैं।
दुर्भाग्यवश,
हमारे वर्तमान राजा ने अपने कर्तव्यों की उपेक्षा की,
लोगों का भरोसा तोड़कर
उन्हें संकट में डाल दिया गया।
- हमारे राष्ट्र के लिए...
- ...और उसके लोगों के लिए,
स्वर्ग के आदेश से,
ग्रैंड प्रिंस जिनम्योंग को
नया राजा नियुक्त किया जाएगा
और जोसोन के 11वें राजा के रूप में सिंहासन पर बैठेंगे ।
नये राजा के रूप में,
वह बुद्धिमानी से शासन करे
और अपने लोगों को उनकी चिंताओं से बचाए।
राजा अमर रहें।
- राजा अमर रहें!
अंततः तानाशाह का शासन समाप्त हो गया।
बधाई हो।
आज के दिन के लिए आपके प्रयास
अंततः इसका फल मिला है।
मैं इस गौरव का ऋणी आप सभी को मानता हूँ
जिन्होंने मुझे हर समय सहायता की है।
जल्द ही लोग आपको
अपना समर्थन और समर्थन देंगे।
तब तुम्हें सिंहासन पर चढ़ना चाहिए।
और हम सबके लिए एक ऋषि राजा बनो।
- हमारे लिए एक ऋषि राजा बनो।
हे भगवान!
अभी आधे दिन से भी कम समय हुआ है
जब से हमारा नया राजा सिंहासन पर बैठा है।
कोशिश मत करो।
- हाँ, महाराज।
साल्गोजी वन में जाने के बाद महामहिम के साथ क्या हुआ ?
वे कहते हैं कि कोई जीवित नहीं बचा,
तो ऐसा लगता है कि
कल रात कोई भी इससे बच नहीं पाया।
मुझे यह अजीब लगता है
मुख्य शाही रसोइये को
पता चल गया और वह भाग गया।
चिंता न करें।
महामहिम के महल से चले जाने के बाद,
मुख्य शाही रसोइये का जीवन
अपने अंतिम चरण पर है।
यह असंभव है।
महामहिम ने
ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर के साथ भोजन करने पर सहमति व्यक्त की थी।
तो फिर वह उसे नुकसान क्यों पहुँचाएगा?
या उसकी प्रजा?
रातोंरात एक नया राजा सिंहासन पर बैठा।
अब हम कुछ नहीं कर सकते.
यदि ग्रैंड प्रिंस जिनम्योंग
सिंहासन पर बैठे,
महामहिम का क्या होगा?
यह सुनकर कि आपको
विद्रोहियों के एक गिरोह ने पकड़ लिया है,
वह साल्गोजी वन में गया,
और उसके बाद से उसे नहीं देखा गया है।
क्या वह मेरे कारण ही वहां तक ​​गया?
वे कहते हैं कि वहाँ लाशों के ढेर थे
साल्गोजी वन में।
अभी तक किसी को उसका शव नहीं मिला है,
लेकिन यह असंभव है कि वह बच गया हो।
यह नहीं हो सकता.
मैं बाहर जाकर देखूंगा
कि क्या मुझे और समाचार मिल सकता है।
जब तक मैं वापस न आ जाऊं, यहीं रुको।
इंतज़ार।
यह लो.
कृपया महामहिम को ढूंढ़ें
और यह उन्हें दे दें।
उसे बताओ कि मैं सुरक्षित हूं.
मैं करूंगा।
कोर्ट लेडी किम...
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि आपकी मृत्यु
ऐसी व्यर्थ हुई।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि क्या हो रहा है।
रातोंरात सब कुछ कैसे बदल सकता है?
मुझे आशा है कि हमारा मुख्य शाही रसोइया
कहीं सुरक्षित होगा।
मुझे इस बात की चिंता है कि वह अचानक गायब हो गयी।
मुझे भी इसकी चिंता है.
वह मुझसे एक शब्द भी कहे बिना चली गई।
यदि वह उस भविष्य में वापस लौट जाए
जहां से वह आई है,
मैं इतना चिंतित नहीं होता.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या हमारा मुख्य शाही रसोइया भविष्य से आया है?
- अच्छा...
- क्या आप ठीक हैं, नौकरानी सेओ?
क्या तुम ठीक महसूस नहीं कर रहे हो?
- नहीं, यह...
- पहले से ही काफी पागलपन है
महल में जैसा है वैसा ही है।
- अपने आप पर काबू पाओ।
- यह बहुत निराशाजनक है!
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं कर सकते?
यही कारण है कि
उसने आपमें से किसी को इसके बारे में नहीं बताया।
याद…
क्या यह सच है कि महामहिम अपना दिमाग खो बैठे हैं?
और महल को अराजकता में डुबो दिया?
उन्हें दौरे पड़ते थे,
लेकिन ऐसा पहले कभी नहीं हुआ था।
मुझे यह मानना ​​मुश्किल लगता है।
आप सब कैसे हैं?
महाराज!
आप कहां हैं?
आप कौन हैं?
क्या आप कोरियाई हो?
क्या वह ग्विनयो हो सकती है?
नहीं इसे रोको।
रुको!
मैं आदेश देता हूं कि उसे तुरंत
मुख्य शाही रसोइया नियुक्त किया गया!
अब जबकि मैं
कष्टदायक, कठिन समय से बच गया हूँ...
एक सच्चा रसोइया
समय की कमी को दोष नहीं देता,
बल्कि अच्छी सामग्री का चयन करता है
एक उत्तम व्यंजन बनाने के लिए.
…मुझे एहसास है
आपने हमेशा मुझे
एक बेहतर शेफ बनने के लिए प्रेरित किया है।
मैं आज रात कुछ भी खाना नहीं चाहता।
अब, यदि तुम मेरा खाना खाने के लिए वहां नहीं हो,
मेरे पास खाना पकाने का कोई कारण नहीं है.
मुझसे वादा करें…
कि आप कभी भी
खुद को फिर से चोट नहीं पहुँचाने देंगे।
मैं अंततः अपनी भावनाओं के प्रति ईमानदार हो सकता हूं।
आपकी याद आ रही है…
महाराज!
यह एक घात है!
क्या आप कह रहे हैं कि
आपने अपदस्थ राजा को खो दिया है?
यदि वह जो कह रहा है वह सच है, तो
क्या यह आपदा नहीं है, महाराज?
मैं क्षमा चाहता हूं, महाराज।
मैं
तीन दिन के भीतर उसका सिर आपके पास लाकर रख दूंगा।
इसे छोड़ो।
एक बाघ जिसने अपना क्षेत्र खो दिया है
क्रोध में दहाड़ने के अलावा कुछ नहीं कर सकते।
भगवान् यो.
आप प्रवेश कर सकते हैं.
उरीमवी के अवशेषों ने
उत्तरी द्वार पर घात लगाकर हमला किया।
क्या?
क्या आपने घात लगाकर हमला किया था?
काय करते?
हमारे पास एक नया राजा है,
इसलिए यह राजद्रोह का कृत्य है।
एक अपदस्थ राजा इससे अधिक क्या कर सकता है?
जो भाग रहा है वह क्या करेगा?
महारानी!
हम आपकी उपस्थिति का तत्काल अनुरोध करते हैं।
अपने ही घर में प्रवेश करना इतना कठिन क्यों है ?
कंसोर्ट कांग,
मैं सचमुच आशा करता था कि आप उनमें से एक नहीं हैं।
मैंने सोचा कि आपने जिनम्योंग को
केवल मेरे रसोइये के प्रति ईर्ष्या के कारण नुकसान पहुंचाया।
मैं उन हाथों को देखता हूं जो मुझे सांत्वना देते थे...
वे एक ब्लेड छिपा रहे थे।
मैं शुरू से ही इस दिन का इंतजार कर रहा था ।
मैं आपकी समझ या क्षमा नहीं चाहूँगा ।
हाँ, मैं आपसे यही उम्मीद करता हूँ।
लेकिन यह मत भूलना.
जो तलवार को मुस्कुराते हुए धारण करता है...
अंततः इससे प्रभावित होंगे।
चाचा।
आप वापस आ गए हैं, महाराज!
हाँ।
मैं जीवित वापस आ गया हूं।
हमें एक अंतिम बातचीत करनी होगी।
मैं देखता हूं कि सालगोजी वन में तैयारियां
पर्याप्त नहीं थीं।
वे पर्याप्त से अधिक थे।
तथापि,
आपने लड़ाई के लिए गलत ज़मीन चुनी है।
आप चाहते थे कि लोग सोचें
अपने ही रिश्तेदारों को मारने वाला अत्याचारी राजा
सालगोजी जंगल में शिकार करने गया था,
जहां उसे स्वर्ग द्वारा दंडित किया गया।
क्या यह सही नहीं है?
तथापि,
आपने इस तथ्य को नजरअंदाज कर दिया कि
मैं वहां के इलाके से परिचित हूं।
अब मुझे समझ आया कि मेरे आदमियों ने तुम्हें क्यों खो दिया।
तो क्या आप आपदा से पूरी तरह वाकिफ होकर जंगल की ओर निकल पड़े थे?
महल पर क्या बीतेगी?
क्या आपको यह भी पता था कि मैं इस साजिश के पीछे था?
जंगल की ओर जाने से ठीक पहले मुझे इसका एहसास हुआ ।
मैं बस निश्चित नहीं था.
कैसे? कृपया बताएं।
"वस्तुओं के किनारों को
देखना हमेशा कठिन होता है,
और जब आप सोएं, तो
कुंडी को अच्छी तरह से बंद करना न भूलें।"
यही संदेश था।
यह पात्रों की ध्वनियों पर आधारित एक पहेली है ।
क्या तांग बाइलोंग ने
मुझे पहेली के माध्यम से संदेश भेजने की कोशिश की?
Je का अर्थ है "किनारा"।
सान का अर्थ है "कुंडी"।
हाँ
मैं देख रहा हूँ कि मिंग रसोइया ने
अपनी बारी से पहले ही बोल दिया है।
किसी भी तरह से, आप हार गये।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
यह मुइन लिटरेटी पर्ज का प्रतिशोध होना चाहिए ।
तो क्या आप स्वीकार करने के लिए तैयार हैं?
तुम्हें जो भी सजा दी जाए?
मुझे पहले ही पद से हटा दिया गया है।
तुम मुझसे और क्या चाहते हो?
आप अपनी दादी
और उनके हान परिवार से बहुत नाराज थे,
और यह मैं था
जिन्होंने तुम्हारी खातिर उन्हें मार डाला,
क्या यह नहीं था?
अब,
अब समय आ गया है कि आप
पूरी जिम्मेदारी लें।
यह सच है
कि एक समय मैं चाहता था कि वे सब मर जाएं।
हालाँकि, मैं
अपनी दादी के साथ सुलह करने जा रहा था।
यदि आपने ऐसा किया तो क्या होगा?
इससे क्या परिवर्तन होता?
उन वफादार लोगों के जीवन का क्या होगा जिन्हें तुमने मार डाला?
मुइन लिटरेटी पर्ज के दौरान?
उन अधिकारियों के बारे में क्या जिन्हें आपने चाएहोंग का उपयोग करके गिराया था ?
मुख्य शाही सचिव के नेतृत्व में,
अपदस्थ रानी का बदला लेने की आड़ में ?
क्या तुम भूल गए
उन दिनों जो कुछ हुआ था?
क्या आप
अपने द्वारा उत्पन्न किये गये दर्द और कष्ट को भूल गये हैं?
यह सब मेरी गलती है.
मेरे पास कोई बहाना नहीं है...
जो कुछ हुआ उसके लिए.
अब आप पश्चाताप दिखा रहे हैं?
मुझे और क्या करना चाहिए?
अपने पापों से मुक्त होने के लिए?
हालाँकि मुझे यकीन नहीं है
यदि मैं उनसे मुक्त हो जाऊं तो अच्छा होगा।
उनके बारे में सोचना ही...
मुझे भी बहुत पीड़ा होती है.
इसीलिए
मैंने विद्रोह के साथ सब कुछ वापस व्यवस्थित कर दिया ।
आपकी माँ की त्रासदी.
आपके दिवंगत पिता
और हान परिवार की गलती
तुम्हें सिंहासन पर बिठाने का!
आप!
तुम्हें कभी राजा नहीं बनना चाहिए था.
यह मुझे होना चाहिए था!
सिंहासन मेरा होना चाहिए था!
तो यह सब क्या था?
मैं देख रहा हूँ कि आप राजा बनना चाहते थे, चाचा।
मेरा एक प्रश्न है।
तुम महल में क्यों लौट आये?
वहाँ था
वैसे भी इस ज़मीन पर मेरे लिए
छिपने की कोई जगह नहीं है,
इसलिए मैं आपके साथ एक बार और हमेशा के लिए मामला सुलझाना चाहता था ।
अचे से।
मुझे बताओ।
आप क्या चाहते हैं?
मैं आपसे यह वचन चाहता हूँ
कि आप जिनम्योंग के शासन को कायम रखेंगे,
ताकि वह वे गलतियाँ न दोहराए जो मैंने कीं।
तब मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा
और अपना पदच्युत होना स्वीकार करूंगा।
मैं ऐसा करने के लिए तैयार हूं।
आप कितने न्यायप्रिय शासक हैं!
अचे से।
मैं तुम्हें
वहां निर्वासित कर दूंगा जहां तुम्हारी मां दफन है।
अचे से।
यदि इन सबका भार अपने कंधों पर उठा लिया जाए
मेरे पापों का प्रायश्चित करने का यही मार्ग है।
जैसा कि मैंने सोचा था,
मैं आपको अकेला नहीं छोड़ सकता, अंकल।
मैं एक जीवित अपराधी हो सकता हूँ,
तुम मगर हो
एक सच्चा तानाशाह जो पागलपन से ग्रस्त है।
आप निश्चित रूप से बहुत बदल गए हैं
मुख्य शाही रसोइया,
महामहिम से मिलने के बाद।
यह वह पत्रिका है जिसके बारे में आपने पूछा था।
आप ऐसे व्यंजन फिर कभी नहीं खाएंगे,
इसलिए इसे महामहिम की दया समझिए,
जो आपको आपकी स्मृति बनाए रखने की अनुमति दे रही है।
मंगुनरोक
कुक येओन.
आप अभी भी जिंदा हैं?
मुख्य शाही रसोइया को
अपने गृहनगर की बहुत याद आती है
वह पीछे छोड़ गई।
"ह्वांसेबान" जिसका अर्थ है
"भोजन जो घर लाता है", कैसा लगता है?
ह्वांसेबान
मेरे प्रियतम,
अगर…
तुम्हें किसी दिन यह पढ़ना था,
क्या आप वापस आ सकते हैं
मेरी तरफ.
मंगुनरोक
तब के लिए,
मैं तुम्हें पहचान लूंगा
पहली नज़र में।
तब के लिए,
मेरा हृदय आरम्भ से ही तुम्हारा रहेगा ।
आप जीवित हैं,
कुक येओन.
यह बहुत राहत की बात है.
क्या महाराज सचमुच जीवित हैं?
स्थिति आदर्श नहीं है,
लेकिन वह जीवित है.
मैंने उसे तितली का आभूषण दिया,
ताकि उसे पता चल जाए कि आप जीवित हैं।
तब…
क्या अब महामहिम को निर्वासित किया जाएगा?
आप यह कैसे जानते हैं?
मैंने सुना है कि उसे निर्वासित कर दिया जाएगा।
निर्वासन: किसी अपराधी को सज़ा के तौर पर दूर भेजना
घटनाएँ
ठीक वैसे ही घटित हो रही हैं जैसे इतिहास में घटित हुई थीं,
हालांकि
उन्होंने शुद्धिकरण की पहल भी नहीं की थी।
इस दर पर,
वह निर्वासित होने के कुछ समय बाद ही मर जाएगा।
मैंने सुना है कि आप भविष्य से आये हैं।
क्या आप जानते हैं कि उसके निर्वासित होने के बाद क्या हुआ ?
अभिलेखों के अनुसार
कुछ ही समय बाद उनकी मृत्यु हो गई।
अच्छा ऐसा है।
ऐसा लग सकता है कि वे दया दिखा रहे हैं,
लेकिन कौन जानता है कि उसके साथ क्या होगा
एक बार उसे निर्वासित कर दिया गया तो?
गोंग-गिल.
हमें महामहिम को बचाना ही होगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
क्या आप कृपया मेरी मदद करेंगे?
वह शापित आदमी.
- उसका सिर काट देना चाहिए।
- बिल्कुल।
हालांकि अपराधी यी हेन
स्वर्ग के आदेश से सिंहासन पर चढ़ा ,
न केवल उसने अपने कर्तव्यों की उपेक्षा की,
लेकिन उसने
बिना कारण अपनी प्रजा को सताया और मार डाला।
मानो यह पर्याप्त नहीं था,
उसने जघन्य अधर्म किया
ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर की हत्या का ,
और अपने पदच्युत होने के ठीक एक दिन बाद,
उन्होंने राजद्रोह किया।
इस प्रकार, उन्हें
येओनहुइगुन के रूप में एक राजकुमार के दर्जे पर पदावनत किया जाता है
और गंगवा में निर्वासन की सजा सुनाई गई।
मुझे याद है।
येओनहुइगुन.
क्या आप तानाशाह येओनहुइगुन को नहीं जानते?
जोसोन का सबसे बुरा तानाशाह.
तुम्हें कैसे पता चला कि मुझे यह व्यंजन पसंद आएगा?
मैंने येओनहुइगुन का अध्ययन किया।
मैं भविष्य से हूं.
येओनहुइगुन.
वह मैं था.
कुक येओन.
मैं अब देखता हूं
कि आपने मुझे
शुरू से ही पहचान लिया।
आप इतने संतुष्ट नहीं दिखते.
इस स्थिति में मेरा हंसना पागलपन होगा ।
क्या इसका मतलब यह है कि मैं पागल हूं?
महाराज, अंततः यह ख़त्म हो गया।
बधाई हो।
आग पूरी तरह से नहीं बुझी है
जब तक कि अंतिम अंगारे बुझ न जाएं।
हमें अभी भी कुछ बातों का ध्यान रखना है।
क्या मतलब है आपका…
उसकी जान बख्शने का विचार
मेरे मन में कौंध रहा था।
आप सचमुच बहुत बुद्धिमान हैं।
लॉर्ड्स सुंग और किम,
कृपया महल में ही रहें
और हमारे नये राजा पर नज़र रखूँगा।
- भगवान यू, कृपया सैनिकों को तैयार करें।
- मैं आपकी आज्ञा के अनुसार कार्य करूंगा।
- देओक-चुल.
- हाँ, महाराज.
जब मैं दूर हूँ,
उसकी कृपा की अच्छी देखभाल करना सुनिश्चित करें।
हाँ महाराज।
हे मेरे प्रभु!
रास्ता बनाओ!
हम केवल जीविका कमाना चाहते हैं।
कदम पीछे खींचना!
मैंने कहा पीछे हटो!
तुम्हें इतना गुस्सा होने की जरूरत नहीं है.
जो चीज़ मेरी है उसे नुकसान पहुँचाने की उनकी हिम्मत कैसे हुई ?
उन्हें सबक सिखाया जाना चाहिए.
रास्ता बनाओ!
कुक येओन.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
चिंता मत करो।
जाना।
अब जाओ!
वहाँ पर लटका हुआ।
आपको मजबूत बने रहना होगा.
टकराना!
ठीक है?
कोई भी मूर्खतापूर्ण कार्य मत करो।
मेरी अपनी एक योजना है।
कदम पीछे खींचना!
कुक यॉन!
हे भगवान! ठीक है, हम जा रहे हैं।
साथ में जल्दी करें!
आइये हम चलें।
- कुक येओन.
- जल्दी करो!
कुक येओन.
कुक येओन...
रुको.
- उसे बाहर खींचो!
- हाँ, साहब!
मैं ज्यादा कुछ नहीं कहूंगा.
स्वर्ग को दोष दो.
बिल्कुल।
जैसा कि अपेक्षित था, अंकल।
अब।
महाराज, क्या आप सुरक्षित हैं?
आप समय पर पहुंच गये।
यह आपकी शाही तलवार है, महाराज।
मेरी पहली भविष्यवाणी सही थी.
मेरा दूसरा भी ऐसा ही होगा।
आप देखेंगे।
मैं कुछ कर रहा हूँ
मेरे चाचा मेरे मृत शरीर की जांच करने आएंगे।
फिर उसे ख़त्म करना
यह आखिरी चीज है जो मैं जिनम्योंग के लिए कर सकता हूं
एक अपदस्थ राजा के रूप में।
ओ प्यारे।
मैं समझता हूं कि मैंने आपका अधिक आकलन कर लिया था, महाराज।
मैंने सोचा था कि आपके पास
अनुयायियों का एक अच्छा समूह होगा।
लेकिन क्या यही है?
जब तक आपके पास कोई अन्य योजना न हो,
तुम आज यहीं मर जाओगे.
महाराज!
कुक येओन.
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
गोंग-गिल और ये लोग
तुम्हें बचाने के लिए यहां हैं।
गोंग-गिल.
कुक यॉन!
याद!
- कुमारी!
- मुख्य शाही रसोइया!
- महाराज!
गिल-ग्यूम.
तुम सब यहाँ क्या कर रहे हो?
गोंग-गिल ने हमें योजना के बारे में बताया।
क्या?
ठीक है।
आइये कुछ मजा करें!
अब चलें!
शाही रसोई में रसोइये और विदूषक रहते हैं।
ये कितने बेकार मूर्खों का समूह है।
धनुर्धारियों!
ढाल!
आग!
अब!
विद्रोहियों पर प्रहार करो!
ओह मेरी मिस!
वे शापित कमीने.
भाले! आगे बढ़ो!
- पीछे हटो!
- दूर रहो!
- गोचोगारु!
- कुक सिम!
गोचोगारु फेंको!
कुक यॉन!
मैं यहां हूं!
क्या मैं देर से आया हूँ?
नहीं, आप बिल्कुल समय पर आये हैं।
मैं इनका अपने मन की इच्छानुसार उपयोग करूंगा ।
सु का अर्थ है "हाथ", तथा तु का अर्थ है "फेंकना"।
देखो, सुतुतन, तुम बदमाशों!
महाराज, हमें अब पीछे हटना होगा।
वे शापित...
यह सब फिर से उस दुष्ट मुख्य शाही रसोइये के कारण हुआ !
याद!
- हम जीत गए!
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
ग्रैंड प्रिंस जेसन को पकड़ो!
अरे!
कुक येओन.
तुम्हे याद है
आपके सिंहासन पर बैठने से पहले हमने कहाँ साथ में शराब पी थी ?
वोल्योन्ग्रु.
चलो हम वहाँ मिलते हैं.
अगर आप अकेले नहीं आते तो...
मुख्य शाही रसोइया मर जाएगा।
उस दरिंदे की हिम्मत कैसे हुई
एक महिला को बंधक बनाने की?
महाराज, मैं उसे बचाने जाऊँगा।
मैं भी जाऊंगा!
- मैं भी
मैं भी!
कृपया हमें शामिल होने दें!
याद!
मैं वही हूँ जो मेरे चाचा चाहते हैं।
- महाराज.
- महाराज, आप नहीं जा सकते.
यह खतरनाक है!
चिंता मत करो, मैं वापस आऊंगा।
जब तक मैं मुख्य शाही रसोइये को बचा रहा हूँ,
तुम सबको
मेरे चाचा के बाकी आदमियों को खत्म करना होगा
और महल को पुनः प्राप्त करें।
महाराज!
- नहीं महाराज!
- महाराज!
याद!
आक्रमण करना!
लॉर्ड सुंग. हमें खबर मिली है
कि ग्रैंड प्रिंस जेसन हार गए हैं।
क्या? उसकी सेना नष्ट हो गई?
बाकी सब मुझ पर छोड़ दो और जाओ!
हम गंगन्योंगजियोन की ओर जा रहे हैं!
क्या आप साल्गोजी वन के हत्यारे नहीं हैं ?
तो फिर तुमने राजा का पक्ष क्यों लिया?
क्योंकि तुम लोग जो कर रहे थे
गंदगी से भी अधिक गंदा था।
मैं इस तरह नहीं मरूंगा.
एसा नहीँ!
महारानी।
आपने हमसे जो दुनिया का वादा किया था उसका क्या हुआ ?
पीछे मत हटो!
विद्रोहियों पर प्रहार करो!
महाराज!
कृपया सुरक्षित वापस लौटें।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि महल
इतनी आसानी से वापस ले लिया गया।
हमने
अपदस्थ राजा को बहुत कम आंका।
मैं शांति के राज्य के लिए तरस रहा था।
लेकिन यह एक क्षणभंगुर स्वप्न के अलावा कुछ नहीं था!
महारानी…
क्या वह कोई हैं?
तुम्हारी कृपा।
आप…
तुम हो…
मैं अपनी बहन का बदला लेने के लिए यहां हूं।
और भी...
उन सभी महिलाओं के लिए जिन्हें आपने इस्तेमाल किया और फिर त्याग दिया।
वह जो मुस्कुराते हुए तलवार उठाता है
अंततः इससे प्रभावित होंगे।
मैं अपने जीवन के लिए कभी भी
तुमसे भीख नहीं मांगूंगा, नीच बदमाश।
तुम लड़की!
क्या आप जानते हैं कि आपने कितने लोगों की जान ली है?
मैं भी आपकी तरह ही एक विदूषक हूं।
बेवकूफ़ों वाली बात मत करो।
तुम्हें
अपने आप को विदूषक कहने का कोई अधिकार नहीं है।
इसका निर्णय आपको नहीं करना है।
यह…
मेरी बहन के लिए है.
यह सब ख़त्म हो गया है, मुख्य शाही रसोइया।
इस बार, एक बार के लिए,
मैं महामहिम के साथ खड़ा हूं।
वोल्योन्ग्रू
मुझे पता था कि वह आएगा.
वह प्रेम जो उसे
आपके लिए कुछ भी करने पर मजबूर कर देता है।
यह बहुत ही मार्मिक है।
क्या नरक की ओर जाते समय किसी साथी का साथ
यात्रा को अधिक आनंददायक बना देगा?
मैं देख रहा हूं कि आपको कोई नुकसान नहीं पहुंचा है।
यह राहत की बात है।
त्याग देना।
चाचा।
तुमने मेरा वह रसोइया ले लिया
जो मिंग भी नहीं ले सका।
क्या आप परिणाम भुगतने के लिए तैयार हैं?
क्या आप स्वयं यहाँ तैयार होकर आये हैं?
देखते हैं आप मुझ तक पहुंच पाते हैं या नहीं।
मैं तुम्हें अपने पास आने पर मजबूर कर दूंगा।
मंगुनरोक
कुक येओन.
इतना खराब भी नहीं।
महाराज!
कुक यॉन!
कुक येओन! यहाँ से चले जाओ!
जल्दी करो!
नहीं।
मैं अकेले नहीं जा सकता.
मेरी चिंता मत करो.
जाना!
मंगुनरोक
बिलकुल नहीं।
क्या यह मंगुनरोक है?
अगला
पोटेज है।
"मंगुनरोक"?
वे व्यंजन विधियां हैं।
आज का विशेष रात्रिभोज मेनू
डोएनजांग पास्ता है।
आज मैंने जो व्यंजन बनाया
वह एक जर्मन व्यंजन है जिसे श्नाइटल कहा जाता है।
यह बाहर से कुरकुरा होता है,
लेकिन अंदर से नम और चबाने योग्य होता है।
ये वे खाद्य पदार्थ हैं जो
मैंने महामहिम के लिए बनाए हैं।
मैंने तिल के तेल के स्थान पर मक्खन का प्रयोग किया।
यह तो बस जौ चावल है।
यह पृष्ठ क्यों फटा हुआ है?
ह्वांसेबान
"मेरे प्रियतम..."
मेरे प्रियतम,
यदि आप किसी दिन इसे पढ़ेंगे...
"…आप वापस आएं…"
…आप वापस आएं
मेरी तरफ.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
मंगुनरोक लिखा गया था
महामहिम द्वारा?
- बस यूँ ही खड़े मत रहो। उस लड़की को पकड़ो!
- हाँ, महाराज!
चाचा।
अपनी तलवार म्यान में रखने में अभी देर नहीं हुई है।
यह तुम्हारा सौभाग्य है
कि तुम मृत्यु से बच गए
समय और फ़िर समय।
यह तुम्हारे पापों का प्रतिशोध है
मेरी तलवार से मरना।
चाचा!
जिस शक्ति पर आपका नियंत्रण नहीं है वह
जहर के अलावा कुछ नहीं है!
नहीं!
कुक येओन.
नहीं।
कुक यॉन!
कुक येओन.
महाराज...
मत बोलो.
मैं सचमुच में…
छोड़ना नहीं चाहता था.
आप कहाँ छोड़ने की हिम्मत करेंगे?
मेरी अनुमति के बिना?
मुझे तुमसे प्यार है,
महाराज!
कुक येओन.
मैं आपसे विनती करता हूँ, कृपया अपनी आँखें खोलिए।
कृपया!
ह्वांसेबन
कृपया अपनी आँखें खोलो.
कृपया…
नहीं…
नहीं।
कृपया कोई…
नहीं…
कृपया।
नहीं।
नहीं, कुक येओन...
वह मंगुनरोक जिसकी वह बेसब्री से तलाश कर रही थी
मेरी पत्रिका थी.
अब क्यों?
क्यों?
नहीं।
कुक येओन.
कुक यॉन!
आप कहाँ हैं,
मैं तुम्हे ढूंढ लूँगा।
मैं तुम्हें उसके साथ भेजूंगा!
ही ऑन…
मुझे होना चाहिए था
जोसोन का राजा.
चाचा।
कृपया शांति से जाएं।
महाराज!
कृपया अपना वादा मत भूलना
मुझे खोजने के लिए.
विश्व विश्वविद्यालय अस्पताल.
नहीं!
मैं कहाँ हूँ?
एक अस्पताल?
क्या मैं वापस आ गया हूँ?
यह घाव...
यह कोई सपना नहीं था.
तो फिर महामहिम के बारे में क्या?
उसे क्या हुआ?
नहीं!
मंगुनरोक.
कहाँ है?
मुझे वापस जाना है.
जी-यंग.
तुम जाग रहे हो.
पापा।
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना चिंतित था?
ज़रा रुको, क्या तुम ठीक हो?
आप अचानक इधर-उधर नहीं जा सकते।
जी-यंग.
जब तक मैं कुछ किराने का सामान लाता हूँ, तुम घर पर रहो और आराम करो , ठीक है?
- ठीक है.
- मैं जल्दी करता हूँ.
असली बुनियादी रसोई की किताब
कुक यॉन!
यहाँ से चले जाओ!
नहीं, मैं अकेले नहीं जा सकता।
मेरी चिंता मत करो.
जाना!
नहीं!
नहीं, कुक येओन.
कुक येओन.
मैं आपसे विनती करता हूँ, कृपया अपनी आँखें खोलिए।
कृपया!
नहीं…
योनहुइगुन
भोजन बराबर राजनीति…
जोसियन के राजा को अपदस्थ किया गया
"येओनहुइगुन का शरीर कभी नहीं मिला"?
"येओनहुइगुन लापता हो गया"?
इतिहास बदल गया.
मैं
अगर मैं वापस जाऊं तो उनसे फिर मिल सकूंगा।
मुझे अपना वचन दो.
मुझसे वादा करें…
कि तुम मेरे पास वापस आओगे.
मंगुनरोक
"मेरे प्रियतम,
यदि आप किसी दिन इसे पढ़ेंगे,
आप मेरे पास वापस आएँ।”
नहीं।
"मेरे प्रियतम,
अगर…
तुम्हें किसी दिन यह पढ़ना था,
आप कर सकते हैं
मेरे पास वापस आओ।
काम नहीं कर रहा।
यह काम क्यों नहीं करेगा?
गुसलखाना।
"मेरे प्रियतम,
यदि आप किसी दिन इसे पढ़ेंगे...
आप मेरे पास वापस आएँ।”
मैं आपको दिखाता हूँ।
खुलना।
क्या हो अगर…
मैं वापस आना चाहता हूं लेकिन नहीं आ सकता?
उस मामले में,
मैं तुम्हे ढूंढ लूँगा।
मुझे उम्मीद है…
वह हमारा आखिरी दिन नहीं था।
एक माह बाद
ओह, शेफ येओन.
अरे।
आपकी तबियत ठीक लगती है।
क्या आप मेरी बात सुनकर आश्चर्यचकित हुए?
मैं थोड़ा सा अनुमान लगाता हूं।
क्या चल रहा है?
कुछ नहीं हुआ, बस...
- चलो साथ मिलकर व्यापार करते हैं।
- क्या?
मिशेलिन ने यहां कोरिया में अपनी चयन प्रक्रिया शुरू कर दी है ।
मुझे खेद है, लेकिन मैं
अभी काम करने के बारे में नहीं सोच रहा हूं।
यदि आप पूर्णकालिक काम नहीं कर सकते,
तो सिर्फ एक महीने।
जब तक हमें कोई अच्छा शेफ नहीं मिल जाता।
यदि हमें इस बार भी मिशेलिन स्टार नहीं मिला ,
होटल रेस्तरां बंद कर देगा।
कृपया, जी-यंग.
क्या मैं रसोईघर देख सकता हूँ?
इस तरफ़ आइए।
क्यों ना।
मैं इसे करूँगा।
चीफ येओन.
क्या मैं मिठाई चख सकता हूँ?
हालाँकि यह सिर्फ एक महीने के लिए है।
ठीक है।
और यदि आप मिशेलिन स्टार चाहते हैं,
यह मेनू काम नहीं करेगा.
मैं एक नया विकसित करने का प्रयास करूंगा।
प्रतियोगिता के दौरान आपने जो व्यंजन जीता था?
नहीं।
बढ़िया भोजन जिसमें
जोसोन शाही व्यंजन शामिल हैं।
क्या आप शाही व्यंजन बनाना जानते हैं?
यह येओन जी-यंग हैं,
एनफिन के नए मुख्य शेफ।
- नमस्ते, महाराज।
बिलकुल नहीं।
कुक ईओम!
कुक माएंग!
कुक सिम!
मेरा खाना बनाओ!
गिल-ग्यूम!
क्षमा मांगना?
मेरा नाम सन-ग्यूम है।
क्या?
यह सूर्य का खेल है
यह अविश्वसनीय है.
वे एक जैसे कैसे दिख सकते हैं?
क्या वे उनके वंशज हैं?
वे इतने अधिक समान दिखते हैं
कि यह संयोग नहीं हो सकता।
मैं यॉन जी-यंग हूं और मैं एनफिन में रसोईघर की देखरेख करूंगी ।
मुझे आशा है कि हम साथ-साथ रहेंगे।
स्वर्ण पैन.
- ओह, विजेता?
- सच में?
- ओह,
यह काफी है।
हम
आगामी मिशेलिन मूल्यांकन के लिए एक नया मेनू विकसित करने जा रहे हैं।
और…
मैं शाही रसोई से प्रेरित होकर एक भोजन पाठ्यक्रम बनाने की योजना बना रहा हूँ
जोसियन राजवंश के राजाओं को भोजन परोसने का काम करता था ।
मुझे ऐसा लग रहा है कि
हम एक टीम के रूप में बहुत अच्छा करेंगे।
- मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ।
बस इसी तरह,
मैं उस जीवन में लौट आया जिसे मैं जीता था।
लेकिन
मेरा दिल और मेरा समय
जोसोन शाही रसोईघर में ही रहा।
मैंने शाही व्यंजन लिया जो मुझे
मुख्य शाही रसोइया के रूप में मिला था
और महामहिम ने
मंगुनरोक में जो व्यंजन दर्ज किए थे
एक नया मेनू बनाने के लिए.
मैंने पेरिस में सीखी हुई तकनीकों को लागू किया
शाही भोजन पाठ्यक्रम विकसित करने की दिशा में।
और मैंने इसका नाम रखा
मुख्य रॉयल कुक का भोजन पाठ्यक्रम।
शेफ येओन, इस पर एक नज़र डालें।
प्रकृति से ओतप्रोत आधुनिक शाही कोरियाई भोजन
मुख्य शाही रसोइये के पाठ्यक्रम की अत्यधिक प्रशंसा!
अत्यधिक प्रशंसा?
बावर्ची!
बधाई हो!
- वह अद्भुत है।
- बधाई हो, चीफ रॉयल कुक!
तीन मुख्य रॉयल कुक पाठ्यक्रम।
सभी लोग अपना भोजन तैयार कर लें।
- हाँ, महाराज!
शुभ संध्या, सर।
क्या आपने आरक्षण करा लिया है?
स्टीव इम के लिए शाम 7 बजे एक टेबल।
बहुत बढ़िया, शुक्रिया। कृपया मुझे फ़ॉलो करें।
मैंने सुना है कि यहाँ एक नया मेनू है।
मुख्य शाही रसोइया
आधुनिक कोरियाई व्यंजन, मुख्य शाही रसोइया।
जी श्रीमान।
हमने
राजा को परोसे जाने वाले व्यंजनों की पुनर्व्याख्या की है
एक आधुनिक भोजन के रूप में।
यह एनफिन का विशिष्ट पाठ्यक्रम है।
मैं इसका आदेश दूँगा।
क्या मुझे पहले दो गिलास
मिनरल वाटर मिल सकता है?
हाँ बिल्कुल।
चीफ येओन.
तालिका सात के लिए मुख्य रॉयल कुक पाठ्यक्रम ।
यह मिशेलिन है.
उसने दो गिलास पानी मांगा
और दो फोन मांगे।
जैसा आप हमेशा करते आये हैं वैसा ही करो, ठीक है?
- हाँ, महाराज!
यह कॉन्सोमे बहुत बढ़िया लग रहा है।
- कृपया इसे प्लेट में परोसें।
- हाँ, महाराज।
समुद्री शैवाल के साथ बीफ टार्टारे
आसानी से गीला हो जाता है,
- इसलिए इसे समय पर परोसना सुनिश्चित करें।
- हां, शेफ।
- इसे थोड़ा पतला काटें।
- हाँ, शेफ।
यह परोसने के लिए तैयार है, इसलिए कुक मेंग...
- क्षमा करें?
- क्षमा करें।
शेफ माएंग, कृपया बोर्गुग्नॉन के लिए गार्निश तैयार करें ।
हाँ, शेफ.
- मेज सात के लिए मिठाई।
- हाँ, शेफ।
बावर्ची.
टेबल सात पर बैठे मेहमान
ने कहा कि इसका स्वाद ख़राब था।
उनका कहना है कि मांस सूखा है
और वे इसे दोबारा बनाना चाहते हैं।
क्या? उसने खाना छुआ तक नहीं।
मैं उसकी सेवा करूंगा.
इसका समापन बहुत बढ़िया है।
नमस्ते।
मैं येओन जी-यंग हूं, एनफिन में मुख्य शेफ।
वह बिल्कुल इम सोंग-जे जैसा दिखता है।
और तुम यहाँ क्यों हो?
वह यहाँ भी नुक्ताचीनी कर रहा है?
कुंआ…
आपने हमसे छोटी पसलियों को फिर से बनाने के लिए कहा
जंगली अंगूर चावल शराब
और ओगोल्गे सामग्येतांग में ब्रेज़्ड।
क्या भोजन में कोई समस्या है?
मैं देख रहा हूँ कि आप समझ नहीं पाए
क्योंकि मैं अप्रत्यक्ष था।
आपने इसे आधुनिक व्यंजन कहा
जिसमें प्रकृति का सार समाहित है।
मैं उस प्रकृति को महसूस नहीं कर सका जिसके बारे में आपने बात की थी।
वह बिना किसी बात पर नुक्ताचीनी कर रहा है।
वे कहते हैं कि
किसी इंसान को झूठ बोलने से रोकना असंभव है।
तुमने खाना छुआ तक नहीं.
क्या आप यह कह रहे हैं कि मैं
बिना कुछ चखे झूठ बोल रहा हूँ?
मैं कहना है,
यह
मूल्यांकन से बचने का एक बहुत ही प्रभावशाली तरीका है।
यदि आपमें कौशल की कमी है तो आपको खाना नहीं पकाना चाहिए।
क्या आप मिशेलिन के साथ भी हैं?
आप जैसा व्यक्ति न्यायाधीश कैसे हो सकता है?
क्या कहा आपने?
आप सीमा पार कर रहे हैं.
आप जैसा व्यक्ति शेफ कैसे बन सकता है?
पता है क्या?
मैं आज तुम्हारा सही मूल्यांकन करूँगा।
अपने खाना पकाने को दोष दें.
क्या?
यदि आप जो कह रहे हैं वह सत्य है...
मैं स्वयं इसका प्रयास करूंगा।
आप कौन हैं?
आप क्या"?
क्या आप तलवार से मारे जाना चाहते हैं ?
तलवार?
क्या वो पागल है? वो ऐसे क्यों बात करता है?
- क्या
सिर।
मैं तुम्हें हमारे सुइट में ले चलता हूँ।
मुझे छोड़ दो.
इसे अपना भाग्यशाली दिन समझो!
- तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
- मेरे साथ आओ।
- एक सुइट?
- हाँ.
महाराज!
यह है…
क्या तुम सचमुच?
मैं अपना वादा निभाने आया हूं।
तुम्हें ढूंढने का मेरा वादा.
तुमको देखो, कितना मस्त अभिनय कर रहे हो।
आपके शाम के भोजन, सेओक्सुरा के बारे में क्या?
तुम्हारे बिना मैं इसका आनंद कैसे ले सकता हूं?
आओ और इसका स्वाद चखो.
उपसंहार
- अरे.
- शेफ येओन.
मिशेलिन वाला आदमी वास्तव में धोखेबाज था।
- क्या?
- मैंने पुलिस को बुलाया और वे उसे ले गये।
मैं जानता था।
कितना घटिया व्यक्ति है।
भोजन के साथ खिलवाड़ करने के लिए उसे कीमत चुकानी ही होगी ।
कुक येओन.
मेँ आ रहा हूँ।
ठीक है, मैं कल आपसे मिलूंगा।
खाना पकाने के लिए धन्यवाद.
हे भगवान, यह सब गड़बड़ क्या है?
आओ और बैठो.
यह सिर्फ बिबिम्बाप है।
"अभी"?
यह एक शाही बिबिनबाप है
जो मैंने, जोसोन के राजा ने,
पहली बार बनाया था।
इसे ह्वांसेबान कहा जाता है।
सही।
अगर आप खाना नहीं चाहते तो मत खाइये।
नहीं, मैं इसे खाऊंगा.
धन्यवाद।
तब…
खुलना।
क्या यह
अच्छा स्वाद?
इसे कुछ भूरे मक्खन की जरूरत है।
"उड़ा हुआ बल्लेबाज"?
इसे ब्यूरे नॉइसेट कहा जाता है.
आप मक्खन को ऐसे पिघलाते हैं मानो आप उसे जला रहे हों।
यह बहुत ही आकर्षक अंगीठी है।
क्या आपको अपनी बातचीत का तरीका नहीं बदलना चाहिए?
मैं कैसे करूं?
इस पर विश्वास करना कठिन है,
लेकिन वह 1500 के दशक से है।
वैसे, आपने मुझे कैसे ढूंढ़ लिया?
कुंआ…
वह यहाँ कैसे आया?
यह एक रहस्य है.
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
क्योंकि हम फिर से एक साथ हैं।
अपनी भूख का आनंद लें, महाराज
उपशीर्षक अनुवाद: जेनिफर जीन लिम